Repository: ente-io/ente
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

source: Account
ja: アカウント

source: Recovery key
ja: 回復キー

# counterAppBarTitle
source: Counter
ja: カウンタ

# onBoardingBody
source: Secure your 2FA codes
ja: 2要素認証コードの保護

# onBoardingGetStarted
source: Get Started
ja: さあ、はじめよう

# setupFirstAccount
source: Setup your first account
ja: 最初のアカウントを設定しましょう

# importScanQrCode
source: Scan a QR Code
ja: QRコードをスキャン

# importEnterSetupKey
source: Enter a setup key
ja: セットアップキーを入力

# importAccountPageTitle
source: Enter account details
ja: アカウントの詳細を入力

# codeIssuerHint
source: Issuer
ja: 発行者

# codeSecretKeyHint
source: Secret Key
ja: シークレットキー

# codeAccountHint
source: Account (you@domain.com)
ja: アカウント (you@domain.com)

# accountKeyType
source: Type of key
ja: キーの種類

source: Session expired
ja: セッションの有効期間超過

source: Please login again
ja: 再度ログインしてください

source: Logging out...
ja: ログアウト中...

# timeBasedKeyType
source: Time based (TOTP)
ja: 時間ベース (TOTP)

# counterBasedKeyType
source: Counter based (HOTP)
ja: カウンタベース (HOTP)

# saveAction
source: Save
ja: 保存

# nextTotpTitle
source: next
ja: 次へ

# deleteCodeTitle
source: Delete code?
ja: コードを削除しますか?

# deleteCodeMessage
source: Are you sure you want to delete this code? This action is irreversible.
ja: このコードを削除してもよろしいですか? このアクションは元に戻せません。

# viewLogsAction
source: View logs
ja: ログの表示

# sendLogsDescription
source: This will send across logs to help us debug your issue. While we take precautions to ensure that sensitive information is not logged, we encourage you to view these logs before sharing them.
ja: 問題のデバッグに役立つログが送信されます。機密情報が記録されないように予防措置を講じていますが、共有する前にこれらのログを確認することをお勧めします。

# preparingLogsTitle
source: Preparing logs...
ja: ログを準備中...

# emailLogsTitle
source: Email logs
ja: ログをメール

# emailLogsMessage
source: Please send the logs to {email}
ja: {email} にログを送信してください

# copyEmailAction
source: Copy email
ja: メールをコピー

# exportLogsAction
source: Export logs
ja: ログのエクスポート

source: Report a bug
ja: バグを報告

# crashAndErrorReporting
source: Crash & error reporting
ja: クラッシュとエラーの報告

source: Report bug
ja: バグを報告

# emailUsMessage
source: Please email us at {email}
ja: {email} にメールでご連絡ください

source: Contact support
ja: サポートに問い合わせ

source: Verify password
ja: パスワードを確認

source: Please wait...
ja: お待ちください...

# generatingEncryptionKeysTitle
source: Generating encryption keys...
ja: 暗号化キーを生成中...

source: Recreate password
ja: パスワードを再設定

# recreatePasswordMessage
source: The current device is not powerful enough to verify your password, so we need to regenerate it once in a way that works with all devices. Please login using your recovery key and regenerate your password (you can use the same one again if you wish).
ja: 現在のデバイスは、パスワードを確認するのに十分ではありません。全てのデバイスで利用できるように再生成する必要があります。 リカバリーキーを使用してログインし、パスワードを再生成してください (ご希望の場合は再度同じパスワードを使用できます)

source: Use recovery key
ja: 回復キーを使用

# incorrectPasswordTitle
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい!

# supportDevs
source: Subscribe to <bold-green>ente</bold-green> to support this project.
ja: プロジェクト支援のために <bold-green>ente</bold-green> に登録

# supportDiscount
source: Use coupon code "AUTH" to get 10% off first year
ja: クーポンコード "AUTH" を使用すると、初年度が10%オフになります。

source: Change email
ja: メールアドレスを変更

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Data
ja: データ

source: Import codes
ja: コードをインポート

source: Export codes
ja: コードをエクスポート

# importInstruction
source: Please select a file that contains a list of your codes in the following format
ja: 以下のフォーマットで、コードのリストを含むファイルを選択してください

# importCodeDelimiterInfo
source: The codes can be separated by a comma or a new line
ja: コードはカンマまたは改行で区切ることができます

source: Select file
ja: ファイルを選択

# authToViewYourRecoveryKey
source: Please authenticate to view your recovery key
ja: 回復キーを表示するためには認証が必要です

# authToChangeYourEmail
source: Please authenticate to change your email
ja: メールアドレスを変更するためには認証が必要です

# authToChangeYourPassword
source: Please authenticate to change your password
ja: パスワードを変更するためには認証が必要です

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Email
ja: Eメール

source: Support
ja: サポート

source: Settings
ja: 設定

source: Copied
ja: コピーしました

source: Please try again
ja: 再度お試しください

source: Existing User
ja: 既存のユーザー

# newUser
source: New to ente
ja: ente 新規ユーザー

source: Delete
ja: 削除

# enterYourPasswordHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Oops
ja: おっと

# somethingWentWrongMessage
source: Something went wrong, please try again
ja: 問題が発生しました、再試行してください

source: Leave family
ja: ファミリーから退会

# leaveFamilyMessage
source: Are you sure that you want to leave the family plan?
ja: 本当にファミリープランを退会しますか?

# inFamilyPlanMessage
source: You are on a family plan!
ja: ファミリープランに入会しています!

# swipeHint
source: Swipe left to edit or remove codes
ja: 左にスワイプしてコードを編集、削除します

source: Scan
ja: スキャン

source: Scan a code
ja: コードをスキャン

source: Verify
ja: 認証

source: Verify email
ja: メールアドレス認証

# enterCodeHint
source: Enter the 6-digit code from your authenticator app
ja: 認証アプリに表示された6ケタのコードを入力してください

# lostDeviceTitle
source: Lost device?
ja: デバイスを紛失しましたか?

# twoFactorAuthTitle
source: Two-factor authentication
ja: 2要素認証

source: Recover account
ja: アカウント回復

# enterRecoveryKeyHint
source: Enter your recovery key
ja: 回復キーを入力

source: Recover
ja: 回復

# contactSupportViaEmailMessage
source: Please drop an email to {email} from your registered email address
ja: 登録したメールアドレスから {email} に問い合わせメールをお送りください

# noRecoveryKeyTitle
source: No recovery key?
ja: 回復キーがありませんか?

# enterEmailHint
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

# invalidEmailTitle
source: Invalid email address
ja: メールアドレスが無効です

# invalidEmailMessage
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメール アドレスを入力して下さい

source: Delete account
ja: アカウント削除

# deleteAccountQuery
source: We'll be sorry to see you go. Are you facing some issue?
ja: ご不便をおかけして申し訳ありません。なにか問題が発生していますか?

# yesSendFeedbackAction
source: Yes, send feedback
ja: はい、フィードバックを送信します

# noDeleteAccountAction
source: No, delete account
ja: いいえ、アカウントを削除します

# initiateAccountDeleteTitle
source: Please authenticate to initiate account deletion
ja: アカウント削除を開始するには認証してください

# confirmAccountDeleteTitle
source: Are you sure you want to delete your ente account?
ja: 本当に ente アカウントを削除してよろしいですか?

# confirmAccountDeleteMessage
source: Your uploaded data, across all apps (Photos and Authenticator both), will be scheduled for deletion, and your account will be permanently deleted.
ja: アップロードされたデータは、すべてのアプリ(写真と認証アプリの両方) で削除がスケジュールされます。アカウントは完全に削除されます。

source: Send email
ja: メール送信

source: Create new account
ja: 新規アカウント作成

# weakStrength
source: Weak
ja: 脆弱

# strongStrength
source: Strong
ja: 強力

# moderateStrength
source: Moderate
ja: まあまあ

source: Confirm password
ja: パスワードの確認

source: Close
ja: 閉じる

source: Oops, Something went wrong.
ja: 問題が発生しました

source: Select language
ja: 言語の選択

source: Language
ja: 言語

source: Social
ja: ソーシャル

source: Security
ja: セキュリティ

source: Lockscreen
ja: ロックスクリーン

# authToChangeLockscreenSetting
source: Please authenticate to change lockscreen setting
ja: ロックスクリーン設定を変更するためには認証が必要です

# lockScreenEnablePreSteps
source: To enable lockscreen, please setup device passcode or screen lock in your system settings.
ja: ロックスクリーンを有効にするには、システム設定でデバイスのパスコードまたはスクリーンロックを設定してください。

source: View active sessions
ja: アクティブなセッションを表示

# authToViewYourActiveSessions
source: Please authenticate to view your active sessions
ja: アクティブセッションを表示するためには認証が必要です

# searchHint
source: Search...
ja: 検索...

source: Search
ja: 検索

# sorryUnableToGenCode
source: Sorry, unable to generate a code for {issuerName}
ja: 申し訳ありません、 {issuerName} 用のコードを生成できません

source: No result
ja: 該当結果なし

source: Add code
ja: コードを追加

source: Scan a QR code
ja: QRコードをスキャン

source: Enter details manually
ja: 手動で詳細を入力する

source: Edit
ja: 編集

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました

source: Error
ja: エラー

source: Recovery key copied to clipboard
ja: 回復キーがクリップボードにコピーされました

# recoveryKeyOnForgotPassword
source: If you forget your password, the only way you can recover your data is with this key.
ja: パスワードを忘れた場合、データを回復できる唯一の方法がこのキーです。

# recoveryKeySaveDescription
source: We don't store this key, please save this 24 word key in a safe place.
ja: このキーは保存されません。この24単語のキーを安全な場所に保存してください。

source: Do this later
ja: 後で行う

source: Save key
ja: キーを保存

source: Create account
ja: アカウント作成

# passwordStrength
source: Password strength: {passwordStrengthValue}
ja: パスワードの強度: {passwordStrengthValue}

source: Password
ja: パスワード

# signUpTerms
source: I agree to the <u-terms>terms of service</u-terms> and <u-policy>privacy policy</u-policy>
ja: <u-terms>利用規約</u-terms> と <u-policy>プライバシー ポリシー</u-policy> に同意します

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# termsOfServicesTitle
source: Terms
ja: 利用規約

source: Encryption
ja: 暗号化

# setPasswordTitle
source: Set password
ja: パスワードの設定

# changePasswordTitle
source: Change password
ja: パスワードの変更

# resetPasswordTitle
source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Encryption keys
ja: 暗号化キー

# passwordWarning
source: We don't store this password, so if you forget, <underline>we cannot decrypt your data</underline>
ja: 私たちはこのパスワードを保存していないため、もしあなたが忘れた場合、 <underline>あなたのデータを復号することはできません</underline>

# enterPasswordToEncrypt
source: Enter a password we can use to encrypt your data
ja: データの暗号化に使用するパスワードを入力してください

# enterNewPasswordToEncrypt
source: Enter a new password we can use to encrypt your data
ja: データの暗号化に使用する新しいパスワードを入力してください

source: Password changed successfully
ja: パスワードを変更しました

source: Generating encryption keys...
ja: 暗号化キーを生成中...

# continueLabel
source: Continue
ja: 続行

source: Insecure device
ja: 安全ではないデバイス

# sorryWeCouldNotGenerateSecureKeysOnThisDevicennplease
source: Sorry, we could not generate secure keys on this device. please sign up from a different device.
ja: 申し訳ありませんが、このデバイスでは安全なキーを生成できませんでした。 別のデバイスからサインアップしてください。

source: How it works
ja: 動作の仕組み

# ackPasswordLostWarning
source: I understand that if I lose my password, I may lose my data since my data is <underline>end-to-end encrypted</underline>.
ja: 私のデータは <underline>エンドツーエンドで暗号化される</underline>ため、パスワードを紛失した場合、データが失われる可能性があることを理解しています。

# loginTerms
source: By clicking log in, I agree to the <u-terms>terms of service</u-terms> and <u-policy>privacy policy</u-policy>
ja: ログインをクリックした場合、 <u-terms>利用規約</u-terms> および <u-policy>プライバシー ポリシー</u-policy> に同意するものとします。

# logInLabel
source: Log in
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしてよろしいですか?

source: Yes, logout
ja: はい、ログアウトします

source: Exit
ja: やめる

source: Verifying recovery key...
ja: 回復キーを確認中...

source: Recovery key verified
ja: 回復キーが確認されました

# recoveryKeySuccessBody
source: Great! Your recovery key is valid. Thank you for verifying. Please remember to keep your recovery key safely backed up.
ja: 素晴らしい! 回復キーは有効です。ご確認いただきありがとうございます。 回復キーを安全にバックアップしておいてください。

# invalidRecoveryKey
source: The recovery key you entered is not valid. Please make sure it contains 24 words, and check the spelling of each. If you entered an older recovery code, make sure it is 64 characters long, and check each of them.
ja: 入力されたリカバリーキーが無効です。24単語が含まれていることを確認し、それぞれのスペルを確認してください。 古い形式の回復コードを入力した場合は、64文字であることを確認して、それぞれを確認してください。

# recreatePasswordTitle
source: Recreate password
ja: パスワードを再設定

# recreatePasswordBody
source: The current device is not powerful enough to verify your password, but we can regenerate in a way that works with all devices. Please login using your recovery key and regenerate your password (you can use the same one again if you wish).
ja: 現在のデバイスは、パスワードを確認するのに十分ではありません。全てのデバイスで利用できるように再生成する必要があります。 回復キーを使用してログインし、パスワードを再生成してください (ご希望の場合は再度同じパスワードを使用できます)

source: Invalid key
ja: キーが無効

source: Try again
ja: 再試行

source: View recovery key
ja: 回復キーを表示

source: Confirm recovery key
ja: 回復キーを確認

# recoveryKeyVerifyReason
source: Your recovery key is the only way to recover your photos if you forget your password. You can find your recovery key in Settings > Account. Please enter your recovery key here to verify that you have saved it correctly.
ja: パスワードを忘れた場合、回復キーは写真を復元するための唯一の方法です。設定 > アカウント で回復キーを確認することができます。 回復キーを入力して、正しく保存したことを確認してください。

source: Confirm your recovery key
ja: 回復キーを確認

source: Confirm
ja: 確認

source: Email your logs
ja: ログをメールで送信

# pleaseSendTheLogsTo
source: Please send the logs to {toEmail}
ja: ログを以下のアドレスに送信してください {toEmail}

source: Copy email address
ja: メールアドレスをコピー

source: Export logs
ja: ログのエクスポート

source: Enter your recovery key
ja: 回復キーを入力

# tempErrorContactSupportIfPersists
source: It looks like something went wrong. Please retry after some time. If the error persists, please contact our support team.
ja: 問題が発生したようです。しばらくしてから再試行してください。エラーが解決しない場合は、サポートチームにお問い合わせください。

# itLooksLikeSomethingWentWrongPleaseRetryAfterSome
source: It looks like something went wrong. Please retry after some time. If the error persists, please contact our support team.
ja: 問題が発生したようです。しばらくしてから再試行してください。エラーが解決しない場合は、サポートチームにお問い合わせください。

source: About
ja: 情報

source: We are open source!
ja: 我々はオープンソースです!

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Terms
ja: 利用規約

source: Check for updates
ja: アップデートを確認

source: Checking...
ja: 確認中…

source: You are on the latest version
ja: あなたは最新バージョンを使用しています

source: Warning
ja: 警告

# exportWarningDesc
source: The exported file contains sensitive information. Please store this safely.
ja: エクスポートされたファイルには機密情報が含まれています。安全に保管してください。

source: I understand
ja: 理解しました

# authToExportCodes
source: Please authenticate to export your codes
ja: コードをエクスポートするためには認証が必要です

# importSuccessTitle
source: Yay!
ja: やりました!

# importSuccessDesc
source: You have imported {count} codes!
ja: {count} 個のコードをインポートしました!

source: Sorry
ja: 申し訳ありません

# importFailureDesc
source: Could not parse the selected file. Please write to support@ente.io if you need help!
ja: 選択したファイルを解析できませんでした。 support@ente.io までご連絡ください。

# pendingSyncs
source: Warning
ja: 警告

# pendingSyncsWarningBody
source: Some of your codes have not been backed up. Please ensure that you have a backup for these codes before you logout.
ja: いくつかのコードがバックアップされていません。 ログアウトする前に、これらのコードのバックアップがあることを確認してください。

# checkInboxAndSpamFolder
source: Please check your inbox (and spam) to complete verification
ja: 受信トレイ (および迷惑メール) を確認して認証を完了してください

source: Tap to enter code
ja: タップしてコード入力

source: Resend email
ja: メールを再送信

# weHaveSendEmailTo
source: We have sent a mail to <green>{email}</green>
ja: <green>{email}</green> にメールを送信しました

source: Active sessions
ja: アクティブセッション

source: Something went wrong, please try again
ja: 問題が発生しました、再試行してください

source: This will log you out of this device!
ja: このデバイスからログアウトします!

source: This will log you out of the following device:
ja: 以下のデバイスからログアウトします:

source: Terminate session?
ja: セッションを終了しますか?

source: Terminate
ja: 終了

source: This device
ja: このデバイス
